"Sayang, matamu
dihiasi dengan kohl.."
"Sayang, gelangmu
bernilai lakhs.."
bernilai ribuan.."
"Sayang, 'Bindi'
milikmu bernilai ribuan.."
"Sayang, cincin
hidungmu bernilai ribuan.."
"Sayang, matamu
dihiasi dengan kohl.."
"Sayang, gelangmu.."
"Sayang, gelangmu
bernilai lakhs.."
bernilai ribuan.."
"Sayang, gelangmu
"Sayang, matamu.."
"Sayang, gelang kakimu.."
"Sayang, gelang
kakimu bernilai lakh.."
kakimu bernilai ribuan.."
"Sayang.."
- Ayah..
"...gelang kakimu
bernilai ribuan.."
"Sayang, kamu.."
- Diam..
Pengumuman.
Maukah kamu menyampaikan kabar baik
padanya atau aku yang harus melakukannya?
Oke, aku akan memberitahunya.
Ya.
Ayolah, ini kabar baik.
Buka mulutmu.
Anda tahu, kami mendapat
telepon dari keluarga Tuan Shukla.
Mereka telah menyetujui
pernikahan tersebut.
Buka mulutmu..
Bagus sekali!
Ayo mulai!
Yang terhormat, Tuan
Shukla setuju.  Itu sebabnya
saya bingung menerima
lamaran itu atau tidak.
Hai!  Kresna!
Ayo!  - Sayang..
Tidak..
- Tolong menari!
Ayo, berdansa bersama kami.
- Hei, sayang.. Tidak. Aku..
Tidak.. Krishna!
Hei, turunkan aku.
Ayolah, kamu harus bersukacita.
- Ayo, bersukacitalah!  - Ya!
"Sayang, kamu.."
- Sayang, turunkan aku.
Mengapa Anda menjadi perusak?
Diam di tempat.
Hai!  Hentikan!
- Turunkan dia.. - Kakak
ayo turunkan dia.  - Ya..
- Apa yang kamu lakukan?
Kurasa, dia jadi malu.
Tapi mari kita menari.
Makanlah yang
manis-manis, Kakak Ipar.
Kamulah yang membuat
kisah cintaku berhasil.
Pernikahanku telah selesai.
Luar biasa!
Luar biasa, Radhey!
Berita yang sangat bagus!
Kakak ipar, dengarkan
aku baik-baik.
Seringkali, ketika perempuan mengatakan
'tidak', mereka bermaksud mengatakan 'ya'.
Terus buat dia terkesan
sampai pernikahan.
Sekarangpun?
Sekarang, ini bahkan lebih penting.
Anda harus sangat berhati-hati.
Ini menyangkut seluruh hidup Anda.
Nona Krishna dapat
menguji Anda lebih jauh.
Kakak ipar, kamu di sana
untuk membantuku
melewati semua ujianku, kan?
Jika saya mendapat dukungan
Anda, saya akan lulus dengan gemilang.
Pada catatan ini, saya akan
membuatkan Anda secangkir teh berbumbu.
Bawa itu.
Apa kamu senang?
Beri tahu saya.
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Lihat, kamu akan segera menikah.
Sekarang saatnya Anda
menjadi seorang pria.
Apa maksudmu?
- Jangan khawatir.
Saya akan membantu
Anda berlatih.
Besok.
Bersiaplah untuk itu.
Biarkan saja.  Apakah kamu ingin
layang-layangku jatuh ke tanah?
Kakak, berhati-hatilah.
Jarimu akan terluka.
Pegang saja gulungan benangnya.
Hidupku menjadi
seperti taman bermain.
Setiap orang memainkan
permainan mereka sendiri.
"Mereka datang menemuimu."
'Proposalnya
belum diselesaikan.'
'Kami sedang berdiskusi.'
'Pernikahannya
belum selesai, kan?'
Kini, pernikahannya
juga sudah rampung.
Ini baik.
Lakukan apa yang kamu mau.
Apakah kamu marah denganku?
Biarkan aku menerbangkan layang-layangnya.
Apakah kamu mengira
aku adalah musuhmu?
Apakah aku berharap buruk padamu?
Pendapat saya tidak
bernilai bagi siapa pun di sini.
Sayang, pendapatmu
penting bagiku.
Kemudian batalkan pernikahannya.
Ini adalah usulan yang bagus.
Hidup Anda akan diselesaikan.
Ya, mereka terburu-buru
tanggal pernikahannya
tapi aku tidak bisa
menolak lamaran itu, sayang.
Jarimu terpotong, kan?
Tahukah Anda, ketika
Anda masih kecil dan
layang-layang Anda
sering jatuh ke tanah
kemudian benang dan
gulungan tadi menjadi kusut.
Saya biasa menghabiskan waktu
berjam-jam untuk menghilangkannya.
Sayang, saya masih bisa
menyelesaikan masalah Anda.
Mereka ingin menjadikanmu
menantu perempuan mereka.
Orang yang menduduki
puncak di distrik tersebut.
Mereka menginginkan menantu
yang berpendidikan, sayang.
Saya rasa mereka tidak akan
menolak Anda
belajar atau bekerja.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Masalahnya akan terpecahkan.
Terkadang, Ayah tidak bisa
melepaskan benang kusutnya.
Anda biasa memotong
benang dan mengikat simpul.
Ketika kamu telah
melakukan hal-hal lain tanpa
persetujuanku lalu mengapa
kamu bertanya padaku sekarang?
Lakukan apa yang kamu mau.
Sayang..
- Bibi pun bisa menuruti keinginannya.
Jangan tanya apa pun padaku.
Saya mendengarkan semuanya.
Saya telah mencintainya
dengan sepenuh hati.
Tapi tidak..
Dia selalu mempunyai
keluhan terhadap saya.
Saudari, layang-layangmu
telah dirusak.
Apa?  Lihatlah
cara dia menatapku.
Lihat saja.. Lihat, Saudaraku.
Lihatlah cara dia melotot.
Gadis-gadis seusianya
sangat ingin mendapatkan
lamaran seperti itu tetapi
dia ingin pergi ke London.
London!
Aku ingin tahu apa
yang ada di London?
Wanita yang tinggal disana..
Elizabeth, Kakak.
Ya dia.
Sejujurnya, Saudaraku
Saya gagal memahami putri Anda.
Itu yang disayangkan ya Tante.
Setelah kematian ibu, tak
seorang pun memahamiku.
Kresna!
- Dia seharusnya tidak mengatakan itu!
Anda punya ibu, tapi saya
tidak punya anak perempuan.
Aku mencintaimu
sebagai seorang ibu.
Tidak ada seorang pun yang
menghargai perbuatan baik.
Jadi begitu.
Oke.
Tapi setidaknya beritahu aku
kemana kamu akan membawaku besok.
Mengapa Anda
menciptakan ketegangan?
Lihat
tahan rasa ingin tahu
dan kegembiraanmu.
Anda akan membutuhkannya
pada malam pernikahan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Aku bilang, besok.
Hanya itu saja.
Bu, lalu kenapa ibu
tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku.
- Saudara Triloki!
Jadi begitu!
Jadi, kaisar ketiga ada di sini.
Saudara Triloki kembali!
Dengarkan aku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bahkan aku adalah saudaranya.
Dan saya lebih tua dari Radhey.
Sayang, dengarkan aku.
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu.
Apakah ini sesuatu yang
harus disembunyikan?
Anda belum menyembunyikan
kebenaran, tetapi artinya sama.
Dan itu artinya, aku bukan anakmu.
- Apa..
K-Kamu telah mengadopsiku
dari suatu tempat.
Tidak.. - Kamboja..
- Kamu membawaku dari Kamboja.
Ini tidak adil.
Anda telah memperbaiki aliansi.
Anda telah menyelesaikan gadis itu.
Dan aku.. Tidak ada yang
berpikir untuk memberitahuku.
Itu berarti..
Nilai..
- Apakah ada yang menghargai saya atau tidak?
Iya katakan padaku.
Beri tahu saya.
- Gadis itu tidak akan menghormatimu..
Calon istri Radhey tidak akan
menghormatiku sama sekali.
Itu berarti aku tidak pantas berada di sini.
Apakah ada yang menghargai saya?
- Pentingnya!
Apakah saya penting atau tidak?
TIDAK!
Baiklah.. Ayah, aku baru
saja memberitahu ibu bahwa..
Baiklah..
- Apapun yang kamu katakan
Saya sedang mendengarkannya.
Anda telah meminta
izin selama dua hari
dan tinggal di rumah
mertuamu selama dua minggu.
Dan Anda memberi tahu
saya tentang pentingnya.
Saya akan memberi tahu
Anda apa arti pentingnya.
saya penting.
Itu saya!
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Beri tahu saya.
Saya telah melakukan
apa yang saya rasa benar.
Anda dapat mematahkan kepala
karenanya atau melakukan apa pun.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Anda memberi tahu
saya pentingnya Anda.
Ayah, kamu.. Kamu melakukan
hal yang benar.  Maksud saya..
Semuanya baik-baik saja.
Oke.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Lihatlah dia.
Dia tinggal di rumah
mertuanya selama dua minggu
dan telah melupakan sopan santunnya.
Dia bahkan tidak meminta restuku.
Siapa yang akan meminta
berkah dari ibumu?
Mama!
- Dia sudah melakukannya..
Dia selalu merasa
takut di depan ayahnya.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Dengarkan aku.
Bagikan beberapa pekerjaan padanya.
Buat dia melakukan beberapa pekerjaan.
Baiklah.
Minus tiga sama
dengan empat per tiga.
Oleh karena itu, terbukti.
Oke?  - Ya pak.
- Apakah sudah jelas?
Ya pak..
- Oke.
Siswa kita akan menyelesaikan
persamaan dengan
dua variabel besok.
Oke?  Kelas hari ini selesai.
Apa yang terjadi, Kresna?
Anda terlihat kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang benar.
Keluarga Shukla telah menelepon.
Mereka telah memberikan
persetujuan mereka untuk pernikahan ini.
Pernikahanku telah diperbaiki.
- Apa!
Omong kosong!
Tapi Radhey sudah memberitahumu..
Apa yang terjadi dan
bagaimana hal itu terjadi?
Aku tidak mengerti apapun.
Krishna, kamu harus
berbicara dengan ayahmu.
Anda harus memberitahunya
tentang hubungan
kita dan impian kita.
Krishna, tidak ada gunanya
menyembunyikan apa pun.
Tunggu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihatlah ini.
Ada surat dari King's
Medical College, London.
Saya telah mengirimi
mereka email setelah Anda
mendapatkan hasil standar
ke-12.  Mereka telah menjawab.
Krishna, jika kamu
lulus ujian masuk
kedokteran maka kamu
akan diterima di sana.
Baca ini.
Anda percaya pada Radhey, bukan?
Aku sudah bilang padamu bahwa
tidak ada yang bisa menolakmu.
Saya menemukan dia tulus.
Ada yang salah.
Cara tidak ada yang menerima persetujuan saya
mungkin orang tuanya
telah memperbaiki
aliansi ini tanpa
persetujuannya.
Baiklah.
Telepon dia segera dan
letakkan telepon di speaker.
Bicaralah padanya dan tanyakan
apa yang telah dia lakukan.
Ada sesuatu yang
disebut harga diri.
Tidak ada yang peduli padaku.
Kita hanya harus mengikuti
perintah ayah mertua.
Kita seharusnya tidak
mengharapkan apa pun darinya.
Bela, jangan berkecil hati.
Kemarilah.
Di Sini.
Cicipi dan beri tahu saya.
Bagaimana itu?  - Ini pedas.
Acarnya pedas
tapi calon adik
iparmu itu manis sekali.
Kakak ipar, entah
dia manis atau imut..
Mengapa kamu
menceritakan hal ini padaku?
Aku bukan siapa-siapa bagi keluarga ini.
Tidak ada yang bertanya padaku.
Kakak ipar, aku bertanya padamu.
Kakak iparmu.
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya akan memberikan persetujuan
saya hanya jika Anda menyetujuinya.
Jika tidak, saya akan menolak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
'Saya akan menolak.
Saya mengatakan yang sebenarnya!'
Jangan mencoba membodohi saya.
Jika dia menelepon
Anda, Anda akan
bersemangat untuk
menjawab panggilannya.
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Anda tidak akan menjawab panggilan itu.
Radhey, tolong
jawab panggilannya!
Kakak ipar..
- Tidak!
Tolong kakak ipar!
- Aku berkata tidak.
Kakak ipar, tolong..
Dia menelepon
untuk pertama kalinya.
Kalau aku tidak menjawab, itu akan
menjadi masalah besar, Kakak Ipar.
Pergi dan jalani hidupmu,
Radhey Lal Shukla.
Dia tidak menjawab panggilanku.
- Coba telepon dia lagi.
Halo?
- Halo, Radhey.  Mengapa kamu mengkhianatiku?
Apa?
Dengar, aku sudah memintamu.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Aku sudah mengungkapkan
semuanya padamu.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda akan menolak lamaran saya.
Lalu mengapa keluarga Anda
menerima lamaran pernikahan tersebut?
Mengapa kamu
melakukan ini denganku?
Saya tidak ingin gagal
dalam ujian Anda, Krishna.
Saya ingin lulus
semua ujian Anda.
Aku akan lulus semua
ujianmu, Krishna.
Radhey, apa yang kamu katakan?
Tes dan hasil manakah
yang Anda bicarakan?
Lihat, saya tidak dapat
memahami apa pun!
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Radhey, saya tidak ingin
memahami atau
menjelaskan apa pun.
Katakan saja padaku apakah
kamu mau membantuku atau tidak!
Mengapa saya tidak membantu Anda?
Saya pasti akan membantu Anda.
Bagus!  Keluargamu harus menelepon
ayahku paling lambat jam 4 sore.
menyatakan penolakan Anda
terhadap lamaran pernikahan.
Apakah Anda bisa?
- Ya, tentu saja!
Keluarga Anda akan mendapat
telepon pada jam 4 sore.  besok
menyatakan penolakanku
terhadap usulan ini.
Terima kasih!
Aku juga mencintaimu, Kresna.
Saya tidak bodoh.
Bagaimana saya bisa setuju
dengan Anda dengan begitu mudah?
'Saya tidak pernah tahu'
'bahwa aku sedang belajar
untuk menjadi istri seseorang'
'dan bukan dokter!'
'Lalu tinggalkan rumah!'
'Hidupku menjadi
seperti taman bermain.'
"Mereka datang menemuimu."
'Proposalnya
belum diselesaikan.'
'Kami sedang berdiskusi.'
'Pernikahannya
belum selesai, kan?'
'Sekarang, pernikahannya
juga sudah selesai.'
'Ini baik.
Lakukan apa yang kamu mau.'
Kakak..
- Duduklah..
Kenapa kamu duduk
di sini sendirian?
Ayo.
Biarkan saya memberi Anda pijatan kepala.
Apa yang Anda pikirkan?
- Tidak ada, Suster.
Rasanya segala sesuatunya
terjadi dengan tergesa-gesa.
Hei, jangan khawatir tentang apa pun.
Anda tidak boleh menunda-nunda
dalam melakukan pekerjaan yang baik.
Tahukah kamu, Suster?
Ketika Krishna berada
di standar kedelapan
ibunya telah meninggal.
Krishna menjalani
ujian Matematika
pada hari ibunya meninggal.
Anda tahu, itupun
dia lulus ujian
dengan nilai 95 persen.
Dan kepala sekolah
memberinya medali emas ini.
Ini adalah medali emas pertamanya.
Setelah itu, ia meraih
22 medali emas.
Dia akan pergi ke rumah
suaminya dalam beberapa hari.
Tapi aku akan bersalah
bahwa dia marah padaku.
Dia marah padaku, Suster.
Dia ingin belajar.
Dia punya banyak mimpi, Suster.
Maksudmu kamu tidak
akan pernah menikahkannya?
Saya tidak pernah menolak
untuk menikahkannya.
Aku akan menikahkannya.
Tapi saya sedang berpikir
berbicara dengan Tuan Shukla sekali.
Dia harus membiarkan dia
memenuhi mimpinya setelah menikah.
Dia seharusnya tidak
mempermasalahkan hal itu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah itu mungkin?
Hubungan Anda dengan
keluarga mempelai pria cukup rumit.
Biarkan dia menikah.
Kemudian mereka akan memutuskan apakah mereka
ingin membiarkan dia belajar atau tidak.
Kami milik keluarga mempelai wanita.
Cobalah Mengerti.
Kami bukan siapa-siapa yang mengatakan
atau membuat mereka memahami apa pun.
Itu sebabnya aku mengatakan
bahwa dia adalah putriku sekarang.
Dia adalah putriku.
Jadi, saya bisa berbicara dengan
Pak Shukla sebelum menikah, bukan?
Silakan ikut
dengan saya, Suster.
'Apa pun yang kamu rasakan
dengan melihat Krishna'
'dikenal sebagai perasaan.'
'Maksudku, kimia.'
'Dan hari ini, kamu berangkat'
'untuk mempelajari sesuatu yang lebih.'
'Ini dikenal sebagai biologi.'
'Ayo.'
'Kamu sudah cukup mengatakannya
dan aku juga sudah mengerti.'
'Saya akan berbicara dengan Tuan Shukla'
'dan kamu akan menikah
dalam tiga hari ke depan.'